Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Feifan
Ayah akan kembali selepas menyampaikan
gaji tentera.
Bapa
Biarkan Ping'an mengambil orang untuk ini.
Mengapa anda perlu pergi sendiri?
Tidak, saya tidak boleh.
Bagaimana jika seseorang mengganggunya?
Saya mesti menyampaikannya sendiri.
Bapa
Kami memerlukan tenaga kerja untuk perlombongan arang batu sekarang.
Saya mendengar bahawa tentera yang cedera telah bersara
kebanyakannya hidup susah.
Daripada mengupah orang luar,
kenapa tak guna orang kita sendiri?
Biarkan mereka mendapat lebih pendapatan
untuk membantu keluarga mereka.
itu hebat.
Anak saya sudah besar.
Dia mengambil berat tentang tentera.
Bagi pihak mereka yang tua dan cedera,
terima kasih.
saya akan pergi.
Jaga diri ayah.
Duke Muda
Dah lewat malam.
Kenapa awak tak tidur?
Jangan beritahu saya anda sesat lagi.
Saya rasa bunga ini cantik.
Mengagumi bunga.
Malah lebih cantik dari yang ada di istana.
Duke Muda
Lombong itu runtuh.
Nasib baik, ia berlaku pada waktu malam.
Tiada pekerja melombong di bawah.
Bagaimana boleh lombong yang begitu baik
rebah begitu tiba-tiba?
Bagaimanakah penyiasatan Menara Bintang Celestial?
Dalangnya tersembunyi dengan baik.
Tetapi
terdapat petunjuk yang mencadangkan
Pembunuhan beramai-ramai Gabenor Wilayah Shu
mungkin dikaitkan dengan Menara Bintang Celestial.
Teruskan menyiasat.
ya.
Duke Muda
Pengurus Fan Lou berkata gaji bulanan
tidak diberikan.
Kakitangan menuntut untuk melaporkannya.
jom pergi.
Pergi.
Cepat, bergerak! Pergi!
Pergi, cepat, bergerak!
Apa yang berlaku?
Kamu semua, pergi.
awak buat apa?
Duke Muda, berhenti!
Anda akhirnya di sini, Duke Muda Shi.
Anda akhirnya di sini.
Duke Muda
Tolong jangan susahkan
kami orang miskin.
betul tu.
Kami tidak boleh meletakkan makanan di atas meja.
Tepat sekali.
Zhi'er
terima kasih.
Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih, Duke Muda.
Pergi, pergi, pergi.
Anda tidak boleh pergi begitu sahaja, kenapa?
Kenapa tidak pergi? kenapa?
Anda tidak boleh pergi begitu sahaja.
Jika kita tinggal, kita akan kelaparan di sini.
betul tu.
tak boleh pergi.
Balik semua.
Anda semua telah bekerja di Fan Lou selama bertahun-tahun.
Perasaan awak terhadap Fan Lou
lebih mendalam daripada saya.
Lagipun gaji bulanan kat sini
lebih tinggi daripada restoran lain.
Percayalah.
Ini hanya sementara.
Bagaimana kita boleh mempercayainya?
Fan Lou mempunyai lokasi utama,
tetapi kedudukannya terlalu tinggi.
Ia menjauhkan ramai pelanggan.
Fan Lou memerlukan pembaharuan.
Jika harga lebih rendah,
kami akan menarik lebih ramai tetamu.
Sila fikirkan dengan teliti.
Saya, Shi Feifan, berjanji kepada anda semua
jika gaji bulanan tidak diberikan,
anda akan mendapat pampasan tiga kali ganda.
tiga kali ganda?
Itu banyak.
Ya, itu terlalu banyak.
Duke Muda
Kami tidak mempunyai banyak perak.
Saya akan tinggal.
Pulangan seorang anak yang hilang tidak ternilai.
Saya akan tinggal juga.
Siapa yang hilang?
Duke Muda kita telah lama melakukan pembaharuan.
Pergi.
Nah...
Duke Muda, kamu berkata untuk melakukan pembaharuan—
adakah anda mempunyai rancangan yang baik?
Tutup untuk satu hari.
Kenapa tutup lagi?
tertutup.
Ya.
Ayam Pinggan Besar Xinjiang.
Tidak.
BBQ Timur Laut.
Tidak sesuai juga.
Itik Peking.
Kami tidak mempunyai kemahiran.
Apa yang patut kita buat?
Apa yang perlu dibuat, apa yang perlu diberikan?
Apa yang patut kita berikan?
Apa yang awak merungut?
Duke Muda
Saya ada kawan—
gadis yang dia suka mempunyai hari lahir.
Apa yang anda fikir dia harus berikan kepadanya?
Shuang'er
Betul.
Tidak, tidak, bukan dia.
Saya tahu apa yang awak fikirkan
apabila awak mengalihkan pandangan.
hari jadi.
faham!
Apa ini?
Ini dia datang!
Perlahan.
Duke Muda, apa ini?
Kenapa kamu semua berdiri di sana?
Duduk dan makan.
makan.
Y-Adik Muda
ini...
ini
Ini... ini
jangan risau.
Ini bukan jamuan perpisahan.
Rasa dalaman.
Rasa.
Duduk, duduk, duduk.
Cuba... cuba makanan.
Duduk, duduk, duduk. Duduklah.
Duduk, duduk, duduk.
Sedap.
Malah lebih sedap daripada masakan empayar.
Nah...
Maksud saya, lebih baik daripada ikan.
Lagi sedap dari belut.
Duke Muda, itu tidak adil.
Saya nak juga.
Makan pun tak boleh tutup mulut.
Panas, panas, panas!
Sedap.
Cepat, cuba. Cubalah.
Hebat, ayuh, ayuh.
Shuang'er, awak cuba juga.
Cubalah, cubalah.
Terima kasih, Duke Muda.
Cuba yang ini.
Sedap.
Ayuh, ayuh.
Bau yang menakjubkan.
Sedap, sedap.
Duke Muda.
Saya tidak pernah mempunyai makanan yang sebagus ini.
Apakah nama hidangan ini?
Nama yang menarik.
tahniah!
bagus.
Tidak pernah melihat ini sebelum ini.
ya.
Bagus, bagus.
Tahniah atas pembukaan anda.
Dengan cara ini, sila. dengan cara ini.
tahniah.
Semua orang, harap bersabar.
Makanan yang baik memerlukan masa.
Hari ini ialah pembukaan besar Shi Fu Lao Hot Pot.
Semuanya diskaun 20%.
Anda mungkin memenangi hidangan percuma.
Hebat.
Tidak perlu tergesa-gesa, semua orang.
Mari, beratur di sini untuk mendapatkan nombor.
Beratur di sini, ayuh, ayuh.
Ayuh, ayuh.
Ayuh, masuk, sila masuk.
Sila masuk.
Tolong, dalam.
Pegang ini.
Sila masuk, sila masuk.
Datang.
Tidak tergesa-gesa.
Tolong, dalam.
Datang, datang.
Ayuh, ayuh.
Mari, sila masuk, sila masuk.
Pegang ini.
Pegang ini, sila masuk ke dalam, ia milik anda.
Tolong, dalam.
Berpegang padanya.
Datang.
Syabas.
Mereka berdua bertindak dengan baik.
Mungkin memerlukan mereka lagi.
Beri mereka gaji dua kali ganda.
Difahamkan.
Jadi anda semua...
Tolong, dalam.
Ini tempat duduk kami.
mengarut.
Ini jelas tempat duduk saya.
Bagaimana ia boleh menjadi milik anda?
Kami duduk di sini apabila kami tiba.
Ini betul-betul tempat duduk kami.
Ia jelas tempat duduk saya.
Ini tempat duduk saya.
Saya duduk di sini sebaik sahaja saya datang.
Awak berdua, harap bersabar.
Tolong tunjukkan saya nombor yang anda dapat di pintu.
Baiklah, baiklah.
Maaf, tuan.
Tetamu ini tiba agak awal daripada anda.
Sila tunggu di pintu masuk sebentar.
Adakah ini cara anda menjalankan perniagaan anda?
Bagaimana dengan ini...
Sekejap lagi,
kami akan memberi anda semangkuk mi percuma.
Adakah itu baik dengan anda?
tak apa.
Terima kasih kerana memahami. jom pergi.
Baiklah.
Sila duduk. Okay.
Sila tunggu di pintu masuk.
Tetamu yang dihormati,
Saya pemilik restoran ini.
Terima kasih semua atas sokongan anda.
Untuk menunjukkan penghargaan kami,
kami telah melancarkan
promosi keahlian tambah nilai.
Ahli boleh mendapat mata.
Mata boleh ditebus untuk hidangan.
Banyak manfaatnya.
Jika anda ingin berkongsi dengan keluarga,
Shi Fu Lao Hot Pot menawarkan bawa pulang percuma.
Terima kasih semua atas sokongan anda.
Saya akan meninggalkan anda untuk menikmati hidangan anda.
Nikmati makanan dan minuman anda.
Nikmati hidangan anda semua.
bagus.
secara jujur,
orang bodoh ini mempunyai beberapa kemahiran.
Hidangan ini nampaknya tidak sukar.
Yue Ying.
Pergi dapatkan Guo Yuchu.
saya nak buka
Yufu Lao.
ya.
Betul ke?
Pergi lihat Yufu Lao.
itu hebat.
Pergi, pergi, pergi! Cepatlah!
Duke Muda.
Periuk Panas Shi Fu Lao baru sahaja popular.
Dan sekarang mereka sudah meniru kita.
Menyalin, ya?
Kemudian mari kita lakukan sesuatu yang mereka tidak boleh.